 Sí, el código puede simplificarse. Algunos puntos que podrían ayudar a hacerlo más conciso y eficiente incluyen:

* Eliminar repeticiones innecesarias de ciertas líneas de código. Por ejemplo, se está comprobando si todos los datos en el DataFrame son binarios dos veces seguidas, lo cual no es necesario.
* Combinar bloques de código similares para reducir la repetición. Por ejemplo, las secciones de codificación que implementan SMOTE y luego muestran la distribución de clases podrían combinarse en una función reutilizable.
* Utilizar nombres más descriptivos para las variables. Esto hace que el código sea más fácil de entender para otros usuarios.
* Agregar comentarios adicionales para explicar qué está haciendo cada bloque de código.
* Considerar la utilización de funciones integradas de pandas y sklearn en lugar de código personalizado cuando sea posible, ya que esto puede reducir la complejidad del código y mejorar el rendimiento.

En resumen, sí, este código puede simplificarse eliminando repeticiones innecesarias, combinando bloques de código similares en funciones reutilizables y utilizando nombres más descriptivos para las variables y comentarios adicionales para explicar cada bloque. Además, se pueden utilizar funciones integradas de pandas y sklearn en lugar de código personalizado cuando sea posible.
